**# Проект "Симуляция подбрасывания монеты"



# Краткое описание программного обеспечения:
Программное обеспечение для симуляции подбрасывания монеты — это простая программа, которая имитирует процесс подбрасывания монеты.  
Основная функция ПО - случайный выбор, программа генерирует случайное число, которое соответствует одной из двух сторон монеты: "орёл" или "решка".  
Такая программа может быть полезна для образовательных целей, игр или просто для развлечения, демонстрируя принципы случайности и вероятности.

# Информация о работе с программой:
После запуска программы необходимо нажать на кнопку "Подбросить монету". После нажатия появится текстовый результат подбрасывания.  
"Подбрасывать монету" можно неограниченное количество раз, каждый результат будет индивидуальным.

# Информация о технической составляющей программного продукта:
Исходный код программного продукта написан на языке программирования C# при использовании методов (как встроенных, так и локальных), а также классов.  
Применяемая среда разработки: Microsoft Visual Studio 2022.
Шаблон проекта - Приложение Windows Forms (.NET Framework). Версия .NET Framework - 8.0.  
Приложение имеет простой графический интерфейс, включающий в себя текстовую метку и кнопку.

# Информация об авторских правах и лицензировании:
Настоящее программное обеспечение защищено авторским правом.  
Все права на данное программное обеспечение принадлежат Пестовскому Никите Романовичу (ЗФ РАНХиГС), и никакие его части не могут быть воспроизведены или использованы без предварительного письменного разрешения владельца авторских прав.  
Программное обеспечение предоставляется без каких-либо явных или неявных гарантий. Разработчик не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникающие в результате использования данного программного обеспечения.
Вы имеете право использовать, копировать и изменять программное обеспечение при предварительной договорённости с разработчиком.  
Вы не имеете права распространять программное обеспечение или его производные без согласия правообладателя.
